Internet of Things code deployment metrics

### 2014-11-09 opdracht_2/beamer.tex
Referenties werken niet tegeoi
commit
videos blijken toch niet te werken :(
fixed
looci part

% Created 2014-11-08 Sat 11:30
\documentclass[presentation, bigger]{beamer}
\usepackage[utf8]{inputenc}
\usepackage[T1]{fontenc}
\usepackage{fixltx2e}
\usepackage{graphicx}
\usepackage{longtable}
\usepackage{float}
\usepackage{wrapfig}
\usepackage[normalem]{ulem}
\usepackage{textcomp}
\usepackage{marvosym}
\usepackage{wasysym}
\usepackage{latexsym}
\usepackage{amssymb}
\usepackage{amstext}
\usepackage{hyperref}
\usepackage[dutch]{babel}

\usepackage{multimedia}

@@

\maketitle
\begin{frame}{Outline}
\tableofcontents
\end{frame}

%\begin{itemize}
%\item TODO hier een afbeelding zoeken en aan de hand hiervan uitleggen!
%\item bestaan uit embedded computers, zgn. ‘motes’
%TODO foto/video van motes
%\item uitgerust met low-power radioantennes en sensoren
%\end{itemize}
%\movie[autostart]{}{test.mp3}

@@

\begin{frame}[label=sec-1-6]{Belangrijke aspecten bij WSN design}
\begin{itemize}
\item energie-efficiëntie
\item robuustheid
\item autonomie
\item TODO verder bij survey paper
\end{itemize}
\end{frame}

@@

\begin{frame}[label=sec-2-3]{LooCi}
\begin{itemize}
\item Kort historisch
\item Hoe werkt t. (vb vm?)
\end{itemize}
\end{frame}
\section{Energieverbruik analyseren}
\label{sec-3}

@@

\begin{frame}[label=sec-4-2]{Conclusie}
\end{frame}
\begin{frame}[label=sec-4-3]{Bibliografie}
\nocite{*}
\printbibliography
\end{frame}
% Emacs 24.3.1 (Org mode N/A)
\end{document}

>>>>

% Created 2014-11-08 Sat 11:30
\documentclass[presentation, bigger]{beamer}
\usepackage[utf8]{inputenc}
\usepackage[T1]{fontenc}
\usepackage{fixltx2e}
\usepackage{graphicx}
\usepackage{longtable}
\usepackage{float}
\usepackage{wrapfig}
\usepackage[normalem]{ulem}
\usepackage{textcomp}
\usepackage{marvosym}
\usepackage{wasysym}
\usepackage{latexsym}
\usepackage{amssymb}
\usepackage{amstext}
\usepackage{hyperref}
\usepackage{url}
\usepackage[dutch]{babel}

@@

\maketitle
\begin{frame}[noframenumbering]{Outline}
\tableofcontents
\end{frame}

%\begin{itemize}
%\item TODO hier een afbeelding zoeken en aan de hand hiervan uitleggen!
%\item bestaan uit embedded computers, zgn. ‘motes’
%TODO foto/video van motes
%\item uitgerust met low-power radioantennes en sensoren
%\end{itemize}

@@

\begin{frame}[label=sec-1-6]{Belangrijke aspecten bij WSN design}
\begin{itemize}
\item energie-efficiëntie
\item robuustheid
\item autonomie
\end{itemize}
\end{frame}

@@

\begin{frame}[label=sec-2-3]{LooCi (1)}
\begin{columns}[t]
\column{.5\textwidth}
\centering
\includegraphics[width=5cm,height=3.5cm]{looci/looci.png}\\
\includegraphics[width=5cm,height=3cm]{looci/distrinet.png}
\column{.5\textwidth}
\centering
\begin{itemize}
\item Ontwikkeld aan KULeuven
\item Runtime deployable components
\item Werkt op Contiki, Sun SPOT, OSGi en Android
\end{itemize}
\end{columns}
\end{frame}

\begin{frame}[label=sec-2-4]{Looci (2)}
\includegraphics[width=\textwidth,keepaspectration=true]{looci/LooCIExecEnvironment.png}
\end{frame}

\begin{frame}[label=sec-2-5]{Looci Demo}
Filmpje van youtubekanaal
\end{frame}

\section{Energieverbruik analyseren}
\label{sec-3}

@@

\begin{frame}[label=sec-4-2]{Conclusie}
\end{frame}
\begin{frame}[allowframebreaks]{Bibliografie}
\nocite{*}
\printbibliography
\end{frame}

% Emacs 24.3.1 (Org mode N/A)
\end{document}
